link remover do table de ES está removeno registro errado.



*************

-Não carrega o cliente pelo código clicando Enter. 
Ajax corrigido
-Uma pergunta, aquela imagem de fundo é de um equipamento da marca deles? Temos que ter certeza que sim, senão devemos tirar
Peguei do site deles, se não for era bom eles tirarem tbm. Por via das duvidas pus outra em que aparece o logotipo deles.
-Coloca pelo menos um registro em cada serviço, para na listagem ter a data de partida da maquina e uma data de manutencao anterior
Tem um registro em cada equipamento.e já ta com data de partida a maquina
-Os textbox que ficam acima da lista de servicos nao estao alinhados, tenta alinhar a distancia entre ele igualmente
-No cadastro de equipamentos, colocar uma combo na categoria do equipamento, conforme com as opcoes fixas
-Não aparece mensagem de conclusão do cadastro de equipamentos. Não sei se salvou.
*cliente também.
