assnto do email: Modelo e NUmero de série.

na listagem de carta de manutenção poder previsualizar/imprimir as cartas de cada cliente.


Alterar para "horimetro estimado" na carta de manutenção.


Cadastro do distribuidor = Responsável pelo setor. para aparecer na carta de manutenção.

carta de manutenção.... data execução, horas totais e horas em carga mandar para o cliente completar..


destacar o campo para preencher na carta. "Preencha os campos destacados"

alterar na carta o regime igual como na tela principal. regime de trabalho atual no cabeçalho tambem.

http://www.ingersollrandvx.com - login pra mim saber o que é

/// registro de orçamento 

Movimento - Manutenções, "Registro de Orçamentos"

Relatórios - Carta de Manutenção, Peças, Clientes...

Configuração - Configurações Gerais

